Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
ЯПОН УЛСЫН ISLA PRISIÓN
BAHÍA DE TOKIO
¡Sí!
Tienes donas aquí.
Би тэр Бостоны тосгонд очиход бэлэн байна.
Кайл!
Намайг өдөөн хатгаж байна.
Холих. Esa paleta no se
ha movido en 50 años.
Энэ хэвийн үү?
Үгүй
- Alguien está pirateando el sistema.
- ¿Qué?
El tanque de contención
se está desestabilizando.
Él se está despertando.
Necesitamos más hombres.
Esos eran todos los hombres.
Эхний ээлжинд.
Pensaba que íbamos a nadar.
Aguarden, aguarden.
¿Esto es una carrera?
Ажил мэргэжилтэй!
Es mi destino reclamar el trono...
de Campeón de la Familia,
erizo.
Линдо.
¿Эстан seguros de
que quieren desafiar...
a la criatura más
rápida en el Universo?
Quiero decir,
esa es más o menos toda mi marca.
Де акуэрдо, Том ба Мэдди,
- la cuenta regresiva.
- ¡Эста биен!
Ямар ч санаа зоволтгүй, ямар ч эргэлзээгүй.
Mis hermanos y yo solíamos hacer
este tipo de cosas, todo el tiempo.
Том, tus hermanos son unos lunáticos
y ninguno de ellos nació con el poder...
дэлхийн хэмжээнд сүйрлийн эсрэг.
Es un punto justo.
¿Han oído eso, chicos?
Нада де катаклизм, ¿de acuerdo?
Mantengamos esto sin cataclismos.
- ¡Диез-куатро!
- Энтендидо, Сенор де лос Донас.
Entonces, en sus marcas, listos...
Вамос!
Та үнэхээр хэцүү байна,
para sorpresa de
absolutamente nadie,
es el Rayo Azul,
el cohete de los zapatos rojos,
- el único, el зүйрлэшгүй...
- ¡Вамос, Соник!
Понте ал диа!
¡Sí!
¿Qué en el que, ahora?
Ёо, эризо!
¿En serio?
Muy bien, ¿saben qué?
Hora de encender
los postquemadores.
Мирен! ¡Es un pájaro!
¡Es un avión!
Ис ун erizo en el aire!
META
За! Хайртай шүү!
Та...
Перди?
¿Үнэхээр боломжтой юу?
Yo también te estoy derrotando,
erizo.
De acuerdo, de acuerdo, lo capto, viejo.
No hace falta que me lo restriegues.
Вамос, Соник! Понте ал диа! За!
Эспэрэн, ¿qué pasa aquí?
¿Por qué están actuando como...
Холограмм!
Энэ нь чухал ач холбогдолтой...
¡Sigo siendo el campeón de velocidad
invicto de todos los tiempos!
¡Sí!
¡Y el publico enloquece!
Гэсэн хэдий ч,
¿qué está sucediendo aquí?
Сорпресса!
Pero esperen un segundo, chicos...
¿qué es todo esto?
"Фелиз диа де Беа Артур" уу?
"Feliz día de B-Earth".
Хой es el aniversario del día en
que llegaste a la Tierra, amigo.
Es tu
"Cumpleaños de Primer Día en la Tierra".
Аси que la carrera fue
sólo una distracción,
en la que no caí, por cierto...
Интенто, гэм нүглийн хориг...
¿Para que pudieran organizar
una fiesta para mí?
Хой те хонрамос, Эризо.
Si no fuera por ti, ninguno de nosotros
estaría aquí ahora.
Лос chicos tienen razón, amigo.
Sabes,
el día que tú viniste a este planeta...
es el día en que todas nuestras vidas
cambiaron para siempre.
Y nos convertimos en una familia.
Намайг хэн нэгэн хүнээр тайлж байна.
Чикос, ёо үгүй... no sé qué decir.
Бусад нь... ¡vayamos de fiesta!
- Муй биэн!
- ¡Ahora será hasta el amanecer!
- ¡Тога! Тога!
Gracias por la fiesta sorpresa.
Significa mucho para mí.
Амиго минь.
Пүүдэ сэр байхгүй.
¿Эс эсо...
¿За? Амиго...
¿Podrías por una vez
caminar a mi velocidad?
¡Sonic!
- Эста эс ту...
- Sí. Ми виежа cueva.
Виежо. No puedo creer que hayas
vivido aquí todos estos años.
Би систем нь үндсэн generación!
Y todavía funciona.
Амиго.
Тийм үү?
Sabes, dibujé eso en mi
primera noche en la Tierra.
Бичлэгийн бүртгэл.
Todavía la echo de menos.
¿Crees que Longclaw
estaría orgullosa de mí?
Хайртай шүү.
Porque aunque la perdiste
a una edad tan joven,
no dejaste que tu dolor
cambiara el quien eres...
aquí.
Энэ нь уушигны үрэвсэл юм.
- O en tu corazón.
- El corazón, claro.
Sí, tiene más sentido.
No los pulmones, el corazón.
Es lo que tiene la vida, Sonic,
y todo depende de las
decisiones que tomemos.
Vs a tomar algunas buenas y,
conociéndote, harás algunas malas.
Гэхдээ...
siempre y cuando recuerdes
escuchar a tu corazón,
tomarás la decisión correcta
cuando más importe.
Грациас.
No sé qué haría sin ti.
Магадлалтай сериа un
erizo totalmente diferente.
¿2024?
¿Тэр 50 жилийн турш үргэлжилсэн үү?
- ¡Муэвансе, муэвансе!
Аль суело ахора!
Сайн байна уу!
¿Por qué no me dejan en paz?
Деррибенло!
Тэр ми малвависког тайлсан.
Температурын алслагдсан байдал мэдрэгдэж байна.
Өрсөлдөөн байхгүй.
Esto es muy bonito.
- Паз.
- Тайван.
Пор fin.
Пор сэрвээ!
Хоромхон зуурт танил болсон байна!
- ¿Qué hemos hecho?
- ¿O qué hicieron ellos?
¿Тийм байна уу?
No lo sé.
Hago muchas cosas.
Сеньор и сеньора Вачовски.
Харь гаригийнхан.
"Харь гарагийнхан"? Пердон?
Ямар ч es que seamos
de otro planeta...
Sí, lo somos.
Supongo que sí somos alienígenas.
Сайн байна уу, үргэлжлүүлээрэй.
Soy la Directora Rockwell.
Hay una situación muy peligrosa...
Токиогоос хонолоо.
El Comandante Walters la
ayuda inmediata del Equipo Sonic.
¿"Equipo Sonic"?
¿Quién eligió ese nombre?
Me encanta.
Diez sobre diez, sin notas.
Том и Мэдди, pongan los malvaviscos en hielo...
¡porque el Equipo Sonic
va болон salvar el día!
Рекуерден,
¡tomen buenas шийдвэрүүд!
Buenas noches y bienvenidos
al vuelo 1012 de Tails Air.
Эстамос Токиогоос гарах гэж байна.
Биен, Капитан,
тэнемос нь un харь гараг.
¿Контрамос байна уу?
¿Y sí empezamos con la
bola de fuego gigante?
Би энканта! Empecemos con
la bola de fuego gigante.
Нээх хэрэгтэй!
Бие, сайн байна уу.
Esposas de titanio,
бүрэн устаж үгүй ​​болдог.
Totontos artilugios,
zorro шаардлагагүй.
¿Y sabes por qué?
Porque soy...
un millón por ciento de músculo.
Sí, bien.
Me han estado escuchando.
Estamo sobre la zona descenso.
Муй биэн, алла вамос.
Ахора, мирен, Годзилла юу ч биш...
o Hello Kitty lo de ahí abajo,
pero mientras
permanezcamos juntos,
no hay nada que no
podamos manejar.
"Equipo Sonic" a la de tres.
Uno, dos, tres.
Equipo...
- ¡Sonic!
Hablando de vuelos de bajo presupuesto.
¿Sin comida, ni películas?
Үгүй ээ!
¿Тийм байна уу?
Parece que a la GUN le
han pateado el trasero.
Mantengan los ojos abiertos.
Сүүл, ¿algo?
Энергийн лекцүүд хэвийн байна!
Куидадо!
Un... millón... por ciento.
Та юу?
- Es igualito a ti.
- ¡Боломжгүй!
Son un grupo colorido.
Disculpa...
¿Por qué te pareces a mí?
Yo no me parezco a ti.
¡Tú te pareces a mí!
¿Por qué te pareces a mí?
Сайн байна уу? Өө, лас прегунтас,
¡nuevo erizo!
¿Quién eres?
¿Por qué te pareces a mí?
Esto es una pérdida de tiempo.
Aléjate,
antes de que te hagas daño.
Тайвшир, амиго.
Цэврүүт үрэвсэл байхгүй.
En realidad, Sonic,
a mí sí me gustaría pelear.
Ахора үгүй.
¿Por qué no dejas de
tirarnos autos un segundo?
Та хаблар ууж байна уу?
Салтарон де un
helicóptero de la GUN.
Хай нада дэ куэ хаблар.
Муй биэн.
Я está bien.
Нойтон, үгүй!
Хаблмос con los puños!
Хошуунууд!
Үгүй ээ, la verdad es que no.
¿Quién este tipo?
Маш их сэтгэгдэл төрүүлсэн...
que el erizo con el que
luché anteriormente.
Виежо, эстой aquí parado.
Вамос! Ямар ч podrá agarrarnos
a todos a la vez.
De acuerdo,
nos ha agarrado a todos a la vez.
Дебилучос.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Sonic, conozco esa mirada.
Ir tras él es una mala санаа.
¿Намайг хэлэх үү?
Tengo que preguntar,
de erizo a erizo,
¿quién hace tus mechas?
¡Lo mío es el zigzaguear
peligrosamente entre el tráfico!
Пасандо!
¿Por qué huyes?
Acabamos de empezar.
Cuanto mas hablas,
más ganas tengo de pegarte.
Куидадо!
Бөөлжиж байна уу!
Чи...
1.21 гигават.
Tiene que ser una broma.
¡Sonic!
¿Тэгсэн үү?
Estoy bien, chicos.
Y antes de que lo pregunten,
me esposé por razones tácticas...
que no tengo tiempo de explicar.
Ямар ч deberías haberte
ido por tu cuenta.
Se supone que seamos un equipo.
Сайн байна уу, анд минь. Todavía estoy
entendiendo esto del trabajo en equipo.
Сайн байна уу?
Bueno, no voy a saltar
de ningún helicóptero más...
hasta que tengamos algunas
respuestas de la GUN.
Necesitamos un lugar
para reagruparnos.
Conozco el lugar perfecto.
Сайн уу, чийзү.
Ёстой биш!
#Nunca nos agarrarán vivos,
bestias inmundas!
Cálmate, Knuckles.
Эсто эс эль Жардин дел Чао.
Uno de los diez lugares que
hay que ver en Tokio.
Es un lugar perfecto para
pasar desapercibidos.
Мөрдөгч Пикачу юу?
Тийм ээ!
Энэ нь Pokémon-ыг ашиглах явдал юм.
"Пика, пика!"
Командант Уолтерс!
Sonic.
Gracias a Dios que están todos bien.
Seguro que tienen preguntas.
Sólo sobre un gran sujeto raro
rojo y negro.
¿Квин эрин үү?
La Historia de Shadow empezó
muy parecida a la tuya, Sonic.
Гэхдээ гэр бүлийнхээ найз нөхөдтэйгөө харьцуулбал,
Shadow sólo encontró
dolor y pérdida.
Empieza hace más de 50 años,
Оклахома-д солир унав.
El meteorito contenía
una forma de vida.
La última forma de vida.
El poder de Shadow...
Su "energía del caos"...
Iba mucho más allá de
cualquier criatura viviente.
El científico que lo descubrió
creía que este poder...
iniciaría una nueva
era para la humanidad.
Сүүдрийн үр дүнгийн талаар ч гэсэн.
Аймшигтай осол гэмтэл нь лаборатори
хүмүүсийн тусламжтай.
El líder del proyecto fue culpado
del insidete y encarcelado.
Хөтөлбөрийг цуцална...
Сүүдрийн эрин үе нь con
el que nadie sabía cómo lidiar.
Demasiado peligroso
para andar libre,
demasiado valioso para destruirlo.
Así que lo puse en éxtasis...
тодорхойгүй.
Эхний ээлжинд. Shadow ха
estado en el hielo durante 50 años,
- alguien tuvo que ayudarle a escapar.
- Cierto.
Pero sólo hay unas pocas
personas en el mundo...
que siquiera saben de
la existencia de Shadow.
¿Un espectáculo en vivo?
¡Sí!
Аль суело!
Drones de huevos?
Гэсэн хэдий ч Robotnik esté muerto!
Конничи?
Lo siento, ya hemos tenido nuestra
gran persecución en moto de la noche.
Командант Уолтерс!
Командант Уолтерс, та өөрөө юу?
Sonic...
тома эсто.
- ¿Qué es?
- Una llave...
del arma más poderosa que
la GUN ha construido jamás.
Eres el único en quien confío
para mantenerla a salvo.
Комендант Уолтерс...
Хомбрес, хайран!
Альфа-г тэнцвэржүүл, тараач!
¿Тэнемос ожо?
¡Асегурэн эль периметр!
La evacuación médica
está en camino.
Falta su llave de lanzamiento.
Sabía que no eran de fiar.
¿Por qué huimos de la GUN?
¿Тэгэхгүй байна уу?
Мэдээллийн өвчтэй,
no vamos a confiar en nadie.
- Сиганме. - Фуера!
Чимээгүй бай, Рапидо ба Фуриосо!
Квин эрес?
Эс эль Орденьядор де Кабрас!
"Ис эль Орденьядор де Кабрас!"
Тайвшрах.
No estoy aquí para pelear.
- ¿Entonces, por qué estás aquí?
- ¿Y por qué liberaste a Shadow?
Бромын уу?
Lo último que queremos es a más erizos
superpoderosos corriendo por ahí.
El doctor no tuvo
nada que ver en esto.
Пробарло.
Таны таалалд нийцсэн,
acompáñenme en el cangrejo.
Y ahora de vuelta a...
"La Última Pasión. "
Би тэр хайртай шүү.
Габриелла уу?
Пабло, юу юугүй юу?
¡Пабло!
¡Үгүй!
Хуан, юу вэ?
Гэр бүлээрээ...
es un campo de
arcillas emocionales,
que te dejan abandonado,
traicionado
y llorando, mientras ирдэг пастел,
lo que crea copiosas
cantidades de tejido adiposo,
a lo que algunos
insensibles llaman...
tetas de hombre.
Эмч ээ, зочилно уу.
Тийм үү?
Pensé que estaba teniendo
una pesadilla antropomórfica.
Donde la única persona en la
que podía confiar en el mundo...
se apareció con todos
mis peores enemigos...
mientras yo estaba distraído,
¡tocando las congas
en mi gran panzota!
Ло сиенто, эрхэм ээ.
Үгүй ээ, би lo puedo creer.
¿Eggman está vivo?
Y nunca ha tenido peor aspecto.
Буэно, Тал Вез,
esto es lo que parece que no te importe
una mierda, lo que crean que parezco.
Эрхэм дарга аа, хотын дарга.
Вамос!
Hay un impostor ahí afuera
usando su tecnología.
Хуурамч.
Eso es imposi... ¿Qué?
Үгүй
Ми dulce engendro mecanizado!
А quienquiera que este groupo
de fiesteros esté buscando...
se ha robado mi persona
y los preciosos bebés
de mi saco de huevos.
Буэно...
Надад хэлээрэй.
Тэр тийм үү?
Es hora del giro dramatico-estilo telenovela,
Пабло,
ревела ба су Хуан!
Revisando las coordenadas precisas...
de los picos de
energía de cada dron,
puedo rastrear a mis bebés...
hasta la base de
operaciones del impostor,
зүгээр ухаантай...
Бүгд!
Sonic, odio decirlo,
pero creo que todos vamos
tras la misma persona.
Эспера, эспера. Ямар ч estarás
sugiriendo que formemos equipo...
эмч Ро-Эстой-Гордник,
¿вердад?
Quizás el zorro tenga razón.
Podría ser nuestra única oportunidad
de encontrar a este misterioso,
erizo más impresionante que tú.
Muy bien, Egghead.
Odio decirlo,
pero parece que somos compañeros.
Con una condición.
Тийм ээ, ноцтой асуудал байна.
Вамос...
үнэхээр гайхалтай!
OCUPADO
¡Mete la panza!
Састр?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Piensa en Elvis, ойролцоогоор 1976 он.
Гэхдээ та ямар ч материал байхгүй.
Encontré algunos.
Ингениосо.
КОЗАС ДЕ МАРИЯ
Esta es una área restringida.
Эста биен.
Эс ла ниета дель профессор.
La lleva болон todas partes.
Bienvenida al laboratorio, Maria.
Soy el Capitan Walters.
¿Sabe dónde está mi habitación?
Sí, al final del pasillo
y a la derecha.
Байшингийн газар руу орох боломжтой.
Гэхдээ...
vamos a quitarnos los patines,
¿de acuerdo, niña?
Эста биен.
Куидадо!
CUIDADO CON EL ALIENÍGENA!
Mira todas esas estrellas.
Хүү комо очир.
Ми абуэло шоо...
que puede llevar cientos de años...
para que la luz de una estrella
llegue a la Tierra.
Y para cuando la veas,
puede que la estrella misma,
ya ni siquiera exista.
¿Үгүй eso una locura?
Уна луз Брилла,
aunque la estrella
haya desaparecido.
Тийм ээ.
Me pregunto de cuál vienes tú,
Сүүдэр.
Үгүй ээ.
Ямар ч sé nada de mi casa.
Esta es tu casa, Shadow.
Ла Тиерра.
Мария,
¿crees que yo sea...
пелигросо?
¿De qué estás hablando?
Ла форма en que me
miran los científicos,
puedo decir que ellos tienen miedo.
Como si yo fuera la cosa horrible
de esa película que vimos.
Үгүй ээ...
lo que шар буурцаг.
Хайртай шүү.
Y puedes hacer o
ser lo que quieras.
Ямар ч порт tus poderes,
sino por lo que eres...
aquí adentro.
No sé qué haría yo sin ti.
Профессор уу?
Me alegro de verte, Shadow.
Sabía que volverías a casa.
Ямар ч puedo sacármela de la cabeza.
Сайн байна уу...
Эс дэмасиадо.
Y por eso tendremos que castigarlos
a ellos.
De acuerdo,
tú no me agradas y yo no te agrado.
Acabemos con esto rápidamente.
Фуера де ми камино, тонтоспино.
¿"Тонтоспино"?
Qué ingenioso.
Эста puerta es de acero sólido,
de 15 см. de esspesor...
y con un pestilo presurizado.
Молекулын нягтаршилтай байх шаардлагатай
e invertir la mecánica
de ventilación.
Тэр чамд тийм байна.
Sútil como siempre,
puño por cerebro.
Тайвшир, Сүүдэр.
Esos son los invitados
que esperaba.
Démosles una calurosa bienvenida.
¿Qué este lugar?
Пареце уна бааз цэрэг,
pero nadie ha estado
aquí durante años.
Би өмнө нь байсан.
Эмбружада? Нади ха дичо нада
собре эстар эмбружада.
Асуудал байна уу? ¿Тийсэн байна уу?
Nada asusta a un guerrero Echidna.
Sí. ¿Recuerdas lo que pasó
la última noche de cine?
Суэлтам, суэлтам, суэлтам!
Амистосос лосфинтасмас байхгүй.
Камино томамос байна уу?
¡Тийм ээ!
Дебериамос сепарарнос.
Todos los que tengan pelaje
horrible y de colores brillantes...
tomen la izquierda y el centro.
Stone y yo iremos a la derecha.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
No te perderé a ti de vista.
Tails,
tu y Stone vayan a la izquierda.
Knuckles, tú ve por el medio.
Eggman, tu y yo a la derecha.
Энэ нь маш бага юм.
Nos vendría bien algo
de tiempo juntos.
Confianza-ийн асуудалтай тулгардаг.
¿Sabes una cosa? Tienes razón.
Debería ser más confiado.
¡Sólo intentado
matarme dos veces байна!
Sólo un oscuro y
espeluznante pasillo.
Ямар ч өвгөн байхгүй.
Тийм ээ, фантасма?
Би үгүй ​​ээ!
Cál... ma... te.
Voy a decirlo sin rodeos:
- Эрес өхөөрдөм.
- Грациас.
¿Соник туслах уу?
¿Tienes una rutina diaria?
¿Tiempo libre pagado? Ашиг тустай юу?
No soy el asistente de Sonic.
Somos compañeros de equipo.
Él es el líder,
Бөөрөнхий булчингууд,
y yo soy el chico de los gadgets.
Todos tenemos un
papel que desempeñar.
Далайн идээт шар усны хувьд онцгой юм!
Eso y el hecho de que
somos los mejores amigos.
За хүү минь?
Буэно, sí.
Igual que tú y Eggman, ¿cierto?
Тийм ээ...
Сайн байна. Sí.
Эл доктор y yo,
somos los mejores amigos.
Eso es definitivamente
lo que somos.
Mira todas estas cosas.
Цэргийн болон лабораторийн үндсэн суурь нь энэ эрин үед маш чухал юм.
Эрин үе.
Aquí vivía Gente.
Él tenía una familia.
¿Эсo que que huelo?
¿El hedor de la armonia doméstica?
¿Alguna vez te has preguntado
cómo habría sido tu vida,
sí hubieras tenido una familia?
Үгүй!
Tal vez no te hubieras
convertido en un supervillano.
No tengo padres,
ni tías, ni tíos.
Та намайг үйлдлээрэй...
inseable para todos
los géneros possibles.
¡Mi futuro es un
callejón sin salida!
El apellido Robotnik termina...
avec moi.
Сэй, sé francés.
Сүүдэр ээ, тийм үү?
Надад ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй.
A este lugar le vendría bien
un sillón con relleno
y algunos комикс.
¿Тийм байна уу?
Зар сурталчилгаа хийх боломжтой!
Донде идотой, Эризо?
Гэмтэл, гэмтэл байхгүй.
Хайртай шүү!
Сайн байна уу!
# Recuerdos
# Iluminan las esquinas...
# De mi mente
# Acuarela brumosa
# De recuerdos...
# Del camino,
# en que no estuvimos
Ёоо...
- үгүй би lo creo.
- ¿Үгүй гэж үү?
- Энэ боломжгүй.
- ¿Тийм үү?
- Үгүй ээ.
- Та...
- ¿Тү?
Хуурамч!
Би сайн сайхан сэтгэлтэй байна!
Гэсэн хэдий ч папа ellos saben quién
es su verdadero...
нисгэгчгүй онгоцууд!
Magníficas creaciones, mi muchacho.
Las tomé prestadas
para atraerte aquí
y reunir a nuestra familia.
Верас, Иво...
Сой ту абуэло:
Жералд Роботник.
Ми... абуэло?
¿Гэхдээ тийм үү?
¿Y quién hizo qué, con quién?
Vienes de un linaje
de excelensia...
moi руу чиглүүлнэ.
Сэй, sé francés.
Sí te pareces a mí.
Pero más gordo.
Y más viejo.
Y sale de ti un olor raro.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Маш сайн...
fuéramos dos personajes
de una película...
тайлбарлах пор el mismo жүжигчин.
- ¡Гэхдээ л хэрэгтэй!
- ¡Ivo!
Tenemos muy poco tiempo.
Хэдий тийм ч өмнө хариулагч.
Лас Математикагийн нэрэмжит хэлбэр.
Ла identidad de Euler.
"E" a la "I" veces "pi"
más uno, es igual a cero.
Capitales europeas
ordenadas alfabéticamente...
por la cuarta letra.
Рига, Монако, Сараево, Тирана.
La velocidad de la luz dividida
por la velocidad del sonido,
Хурд хурдыг хуваах боломжтой.
17.893.33333...
- ¿Редондеандо?
- 17.894 миль/цаг.
Y, энэ лас Каникас...
Биен.
Тэр perdido las mías.
Уушигны үрэвсэл,
y la palabra más larga
del diccionario inglés.
Неймоноультрамикроскопик-
силиковолканокониоз!
- ¡Абуэло!
- En mi carne flácida.
Гэсэн хэдий ч 110 жилийн хугацаатай байх болно.
Абуэлито!
¿Dónde has estado toda mi vida?
Эспера.
¡¿Dónde has estado... toda mi vida?!
Encerrado en una prisión de alto secreto
durante los últimos 50 años.
Энэ нь Навидад руу ороход хэцүү юм.
Ахора...
probablemente te estés preguntando
el por qué te he traído aquí.
Надад ийм зүйл байхгүй!
Та юутай ч зүйрлэшгүй оюун ухаанаа ашиглаж байна.
Segun el plan que urdí
con mi intelecto más зүйрлэшгүй.
Сайн байна уу.
Yo tengo la respuesta a todo.
Вамос, чико.
Үгүй, үгүй.
Que alguien me diga que
esto es algún tipo de...
pesadilla inducida por
una conmoción тархины.
¿Ahora hay dos "Eggmen" уу?
Doble de villanos,
¡doble de diversión!
Dos Robotniks son
mucho peor que uno.
¿Golpe en el pecho?
Үгүй
Стоун, ¿por qué estás atado?
Hazlo en tu tiempo libre.
Me das asco.
Tú debes de ser el nieto perdido.
Y tú debes ser otro
apestoso erizo.
Así que tú eres el que
está detrás de todo esto.
- Ла фуга де Сүүдэр.
Эсэ олор а виежо мохосо.
Cómo se atreven a insultarme...
¡con su palabrería no solicitada!
Сүүдэр, агарра ла ллав.
¿Донде está?
Муй буена, кампеон.
¿De verdad crees que
seríamos tan estúpidos...
para traer la llave aquí?
Sí, somos así de estúpidos.
La GUN nos quitó todo.
Y ahora nosotros vamos a
quitárselo todo a ellos.
Con esto.
Mi obra maestra de malevolencia...
Эль Каноны хиртэлт.
Чөлөөлөх боломжтой,
le di a la GUN el arma más poderosa...
que la humanidad haya vito jamás,
capaz de dar un golpe de precisión...
en cualquier lugar de la Tierra.
Nuestro primer objetivo:
La sede de la GUN.
Гэсэн хэдий ч харамсахгүйгээр...
¡podría amenazar a millones
de vidas inocentes!
Энэ, тэра-муэрдэмэ.
Esta es una de las dos llaves necesarias
para lanzar al Cañón Eclipse.
Ла otra está encerrada
en la sede de la GUN.
Una vez que tengamos las dos,
tomaré el control
legítimo de mi arma.
Би apunto.
Санто Кангрежо!
Espacioso y crustáceo.
Маш их баярлалаа...
por inspirar esta
pequeña aventura.
Надад функцийг мэдрээрэй.
Итгэлтэй холбоотой асуудал гарахгүй байна!
¡Сүүдэр, эспера!
Үгүй ээ.
Сэ que estás sufriendo,
pero no dejes que eso cambie
el quien eres por dentro.
Тэрээр 50 жилийн дараа дахин сэргэсэн.
Esto es lo que soy por dentro.
Bonita canica mágica.
Realmente aterradora.
Тийм ээ!
¡Эс un mini agujero negro!
Энэ нь шингээгч нь суурь материал юм!
Үгүй ээ, найзууд аа.
Маш сайн байна уу!
Sonic, ¡trata de alcanzar
uno de mis anillos!
Тэнго уно.
Мира эсто.
¡Tiro con truco!
Вамос.
Вамос!
- ¡Sí!
Карамба!
Google Газрын зургийг ашиглах боломжтой.
Тэр сансар огторгуйд санаатай байсан...
de ese fenómeno espinoso
y azul de la velocidad.
Y tú lo hiciste...
en una tarde.
No hay nada que no podamos
destruir juntos, mi muchacho.
Trazando ruta a la sede de
la GUN en Londres, senores.
Tiempo estimado de llegada,
cuatro horas.
Mientras el cangrejo vuele.
Según todos los indicios,
vamos adelantados.
Deberíamos tomarnos este tiempo...
para conocernos mejor.
¿За?
Шийдвэрлэхгүй...
¿pasar un rato de caca-calidad?
Has esperado esto toda tu vida.
¿Cómo elegirías pasar un día perfecto
con tu nuevo viejo amigo?
ФЕЛИЗ КУМПЛЕАОС
Жагсаалттай!
Una obra maestra.
Мира эсто.
Ha sido genial tener
tiempo para nosotros.
Тийм ээ, кларо. Absolutamente.
Me siento tan...
relajado, ¿sabes?
Con la cabeza despejada.
Mira todos estos nuevos
intereses que hemos encontrado.
- За, танта сонирхогчид.
- ¡Тантас!
Después de la acción y la
aventura de los últimos años,
- pues, podría acostumbrarme a esto.
- Lo mismo digo.
Том! ¡Мэдди!
Necesitamos su ayuda ¡en una super...
- Knuckles, ¿te importa?
- Disculpa.
Том! Мадди!
Несеситамос су аюда...
¡en una super peligrosa misión
de alto secreto!
- Грациас ба Диос. Sí, estamos dentro.
- Vámonos.
Тийм үү? ¿Están dentro?
¿Así de facil?
Sí. Se estaba poniendo tan aburrido
sin ustedes aquí.
Sí. Аси que...
- Гэм офендер.
- Абурридо. Үгүй ээ, үгүй.
Quiero decir, cualquier plan loco
que estén cocinando,
- la respuesta es "sí".
- Sí.
Эступендо. Гэсэн хэдий ч үндсэндээ: ¿Qué es eso?
Esto es el...
Пекеньо Том!
Сайхан сэтгэлтэй гэж үү?
Te dije que te deshicieras de esa cosa.
Es muy espeluznante.
Yo le dije que se deshiciera de ti.
De acuerdo, eso es...
- te cruzas una línea ahí.
- Estás metido en un buen lío.
Bien, aquí es.
El vientre de la bestia.
Ла седе де ла ГУН en Londres.
Том, Лондрес juntos-ийн дараа.
Te dije que algún día llegaríamos,
cariño.
Bien.
Este es el plan.
Corro en superrápido,
vuelo sobre el agua,
ямар ч асуудалгүй,
y justo cuando llegue al...
¿Qué acaba de pasar?
Фелисидадес.
Acabas de ser incinerado
por su escudo de energía.
Tendremos que apagarlo colocando un
memoria USB, en su sala de servidores.
Eso me dará el control
total sobre él.
Энэ нь los dos юм.
Un par de espías malvados,
eso es lo que somos.
El Sr. y la Sra. Смит.
Una vez que
deactivemos el escudo,
tú te enfrentarás a la sala láser.
Estos chicos malos de alta densidad
te cortarían en pedacitos.
¡Ямар ч байсан esos pedacitos en
pedacitos aún más pequeños!
Una vez más...
¿Том Крузтай ямар ч холбоо бариагүй гэж үү?
Үгүй
Porque ni siquiera él podría
entrar en... la cámara acorazada.
¿Por qué está vacío ahí adentro байна уу?
Porque no tenemos ni idea...
de lo que habrá al otro
lado de esa puerta.
Para evitar que se pueda acceder a
la cámara acorazada con un anillo,
todas las imágenes y esquemas han sido
borrados de la base de datos de la GUN.
Así que para la última
etapa de este atraco...
Iremos болон ciegas.
Пердон.
De acuerdo, solo voy a decirlo.
Parece que este plan
funcionaría mucho mejor...
sí Sonic usara la Esmeralda Maestra,
para ir en modo "Dios Dorado"...
para conseguir la llave.
Де нингуна манера, Мэдди.
Ла Esmeralda Maestra es demasiado
poderosa for volver to usarla.
Nos hicimos la promesa
de mantenerla oculta.
En un lugar que sólo
Knuckles conoce.
Комо хамгаалагч де la
Эсмеральда Маэстра,
a cualquiera que intente
quitármela por cualquier razón...
se convertirá en
mi enemigo jurado.
¡De acuerdo, de acuerdo!
¡Карамба!
Ямар ч хамаагүй, хайрт минь.
Ustedes siempre nos dicen que
tomemos buenas шийдвэрүүд.
Bueno,
esta es laección correcta.
Де акуэрдо.
Supongo que vamos a...
ЛОНДРЭС
Лондрес, хайраа!
Эл cuartel general de
la GUN, está justo ahí.
¡Déjeme enrar,
agarrar la llave y destruir...
a cualquiera que se
interponga en mi camino!
Quiero vengarme.
Пасиенсиа, Сүүдэр.
Dejanos encargarnos de esto...
y te prometo que tendrás venganza,
a una escala que no
podrías ni imaginar.
Вамос, абуэлито, тенемос...
Маш сайн!
Тражес.
Аки, эрхэм ээ.
Чулуу, cuida del erizo.
Y mantén el cangrejo a fuego lento.
Маш танил болсон.
Вамос, Сүүдэр.
Tengo aguacates frescos en el cangrejo.
Haremos un guacamole.
Гуакамоле сайн уу!
Чикос, ¿ya están listos para mí?
He estado esperando aquí todo el día.
Sonic,
literalmente acabamos de empezar.
Том, Мэдди, бэлэн үү?
- Nacimos preparados.
- Хагамосло.
Үзүүр, ¿y tú?
Тэр tomado mi posición en
lo alto del reloj gigante.
¿Dónde está el cristal
que tengo que romper?
En realidad, Knuckles, tu trabajo...
es "rompa el cristal
en caso de emergencia".
Энтендидо.
Haré añicos este cristal como
la mandíbula de un vil enemigo.
"Яаралтай тохиолдолд".
¡Өөрсөлдөгчөө ялах нь ээ!
"Онцгой байдал" гэдэг нь чухал зүйл биш юм.
Эл Кристал Педира Клеменсиа...
¡bajo la sombra de
mi poderoso puño!
Chicos, recuerden, somos un equipo.
- Concentrémonos.
- ¡Сайн байна!
¿Saben qué?
Sigamos adelante.
Muy bien, todo el mundo
sabe lo que tiene que hacer.
Том ба Мадди, USB санах ойн ургамал.
Yo desactivaré las trampas.
Sonic enganchará la llave de lanzamiento.
Y Knuckles,
tú prepáre para...
Romper cristales en
caso de emergencia.
¿Lo ven?
Ya lo captó.
Entonces, estamos listos.
Хора дель голограм.
Tú primero.
Том, Рэйчел ээ!
¿Te lo puedes creer?
Estamos los dos juntos en Londres.
¿No conoces a tu hermana?
Inténtalo de nuevo.
Цэвэршилтийн хугацаа...
no estés preparada
para esta misión.
Энэ нь Green Hills, Horneando Mas Madre-ийн асуулт хариулт юм.
Томас Майкл Вачовски!
Trajiste alienígenas a mi boda,
golpeaste a mi marido y me
enterraste en una avalancha.
Día del Juicio Финалын тоглолт боллоо!
Энэ нь төгс төгөлдөр юм.
Биен, ахора су медиа наранжа.
Миний нэр Рандалл,
¡y soy demasiado para manejarlo!
Биенвенида нь la la exhibición de armas!
Нена, "forrado", "jugoso",
o el triturador?
Yo decribiría tu cabeza
como hincada.
Манос а ла обра.
Сой эль агент Рэндалл Хандел.
Estoy aquí para almorzar con
mi encantadora esposa, Rachel.
Ло Сиенто, Агент Хандел,
esta instalación está
actualmente cerrada.
Sólo hay autorización
a nivel de mando.
Минуто.
Сүүл... tenemos un problema aquí.
Deben de haber reforzado la seguridad,
después de la fuga de Shadow.
Би уу.
Debes ser nuevo aquí.
Permíteme que me presente.
Mi nombre es Rachel.
Рэйчел Техаредеспедир.
¿БУУ гэж юу вэ?
Pues claro.
Unidades de Guardianes...
Qué se pondrá fea la cosa.
¿Үнэхээр...
yo ponga fea la cosa?
¿Гэхдээ үнэхээр сайхан байна уу?
- Үгүй ээ, сеньора.
- De acuerdo, entonces.
Entonces, adelante y
mueve esos deditos tristes...
Энэ бол маш ойлгомжтой!
Тийм ээ, аделанте.
Молестиасыг задлаарай, сеньора.
Тийм ээ!
Сайн байна уу,
¡намайг сэр Рэйчел!
- ¿Funcionó?
- Sí.
Directora Rockwell buscando
la sala de servidores-д хандах боломжтой.
Sólo un momento, senora.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Эс элла.
¡Эс элла де вердад!
- Колорадо мужид тохиолдсон тохиолдлоос үү?
¿Qué quieres decir con que
todavía lo están evaluando?
- ¿Qué hacemos?
- Рапидо, ¡камбиемос лас карас!
De acuerdo.
¿Фунционадо юу?
¿Quién soy yo?
¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué me miras así?
¿Qué estoy haciendo mal?
Захирамжтай, Капитан!
¿"А ла орден, Капитан"?
¿Quién eres, Popeye?
¡Estaba entrando en pánico!
¡Improvise!
Диос!
Хянаарай!
De acuerdo, Tails,
¿qué estamos buscando?
El servidor de seguridad está
en la 7ª fila, gabinete 23.
¿Ya terminaron?
Esto está tardando una eternidad.
¿Ха llegado el momento
de romper el cristal?
¿Ай аль menos romper algo?
Muy bien, agárrense fuerte, chicos.
Бэлтгэл үү?
Tres...
хийх...
uno...
Вамос.
Ямар ч хөгжилтэй зүйл байхгүй.
¿Lo metieron de la forma correcta?
- Intenten darle un puñetazo.
- Нада де пунетазос.
- Sácalo y sopla en él.
- ¡Sí!
Вамос, Том.
Үгүй ээ, үнэн зөв...
Ямар ч чухал.
¡Funcionó!
Un pequeño truco de
cartuchos de los '90.
La mejor década de la historia.
¿Вердад уу?
Estoy apagando los
emsores exteriores ahora.
За!
Одоохондоо. Es...
Та USB холболтыг ашиглах боломжтой юу?
¿Una con un bigote gigante?
Үгүй. Tengo dos firmas de calor
de camino a la cámara acorazada.
Lo que sólo puede significar que...
Los Robotniks han
entrado en el chat.
Эсперен.
Виежо?
Эрхэм хүндэт ансиано?
Estoy aquí mismo.
Si no fueras de la familia,
podría haberte destripado
como a un faisán.
Digo...
Intenta seguirme el ritmo.
Y ahora de vuelta a
"La Última Pasión."
Ла Ултима Пасион...
sólo puede pertenecer a uno.
Үгүй
Sólo puede pertenecer... ¡а Хуан!
Gabriella debería
matarlos a los dos.
Ella no es un premio
que se pueda ganar.
"Мата эсто. Асесина акелло".
Tienes que relajarte, Shadow.
Estamos a punto de gobernar al mundo.
Cuando terminemos...
ямар ч quedará nada que gobernar.
Eso es oscuro.
Incluso para ti.
Профессор уу?
Хола!
¡Sabía que había vito
una señal exterior!
¡Сорпреса!
Supongo que alguien
olvidó tirar de la cadena.
¿Үнэн үү?
¡Sólo un poco de
trabajo enquipo!
Лос Лазер...
no parecen penetrar mi traje.
Энэ нь la
forma de mi cuerpazo юм.
Сайн байна.
Diseñé estos trajes
para crear un campo...
detorsión térmica, mediante láser.
Ямар ч estaba seguro de que
funcionaría, hasta ahora.
Ямар ч tienes corazón, hijo.
Маш сайн.
Эстой...
бор боргоцой.
Así que ya podemos atravesar bailándolo.
Эсо суена como a un desafío.
# Mi dedo está en el botón
# Pulsa el botón
Los Robotniks están casi
en la cámara acorazada!
Ya no queda tiempo.
Me voy.
Үгүй, Соник!
Лас трампасын идэвхгүй болгох хэрэггүй!
Хожим нь!
Мирэнми! ¡Estoy corriendo por
el lado equivocado del camino!
Bueno,
tengo que ver los sitios turísticos.
Паул, Жон, Жорж, энэ тэр!
Эстадоуниденсе молесто пасандо!
Салгах. Пердон.
Хогвартсыг уу гэж үү?
Эскухад, эскухад!
¡Sonic el erizo
quiere una taza de té!
Sostenme esto, por favor.
Хамтлагийн хэрэг байхгүй!
Пуэдо Хасерло.
Хамтрагч гэж байхгүй!
Хараач ээ.
Хамтдаа ч үгүй.
Хамтлагчид ямар ч хэрэггүй!
Харагтун, тэр сэтгэл хангалуун байна!
Зөвшөөрөх. Pasando.
No hay tiempo para autógrafos.
Би үнэхээр сайхан байна!
Nuestro destino nos espera.
Альто ахи, Робоскория!
- ¡Хагамосло!
- ¡Рецибидо!
Demasiado lentos, Eggmen.
Ahora, si no les importa,
yo tengo que agarrar esa llave.
Мисс бялуу. ¿Por qué no puedo
usar mis hermosos pies?
Порк...
esta bóveda está armada
con gravedad хувьсагч.
Үгүй ээ.
El verde te sube...
y el rojo te baja... fuerte.
Роквелл, эскюшем.
Лос Robotniks están planeando...
¿Están planeando robar una
segunda llave, tal como tú?
Тийм ээ, шар буурцагны ухамсар.
Команданте Уолтерс гэж нэрлэв.
Entonces...
gracias por morder el anzuelo
y caer en mi trampa.
Үгүй ээ, би lo puedo creer.
Сайн байна уу.
¡Una mujer en el ejército!
Аделанте.
Вамос, сайн байна уу!
Perímetro бүрэн.
Роботник.
¿Vas vestido de lycra?
¿Quién es el fosil?
Эсэ эс ми абуэло,
димбэчилэ комэ-маса.
- ¿Quiénes son ellos?
- Un par de corazones sangrantes,
están aquí para rescatar a su
animales de apoyo emocional.
Баста я!
Se acabó.
La única forma de que
salgan de aquí, será esposados.
Өвс otra salida байхгүй.
Puede que haya otra salida.
¿Ямар чухал ач холбогдолтой гэж?
Грандулон, creo que es hora de...
Яаралтай үед Romper el cristal!
Нада пүедэ нь Equipo Knuckles!
Абран фуэго!
Нойтон, аа!
- ¡Рапидо!
- Сайн байна уу.
Маш сайн...
- ¿Puedes moverte?
- Үгүй ээ, mn lo absoluto.
- Сүүлт, ¿puedes tú?
- Үгүй ээ, эстой атаскадо.
Puede que estemos aquí un rato.
¿Донде está la llave?
- ¿Qué ha sido eso?
- Puede que tengamos un problema.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Би кинонд дуртай.
Би сайн!
Элла, нието!
Үгүй, үгүй!
Тийм ээ!
¡Sonic!
Тийм ч хэцүү биш!
- ¿Estás bien?
- Sí. ¿Ту estás bien?
¡Sonic!
Sonic, uno,
piedra de hormigón, cero.
Сайн байна уу.
Un poco justo, ¿crees байхгүй байна уу?
¡Асегурен ла habitación!
Элла тиен ла ллав.
Санаа алга.
Командант Уолтерс.
Эрхэм дарга.
- ¿Está...
- ¿Aún vivo?
Moriré antes de dejar que esa llave
caiga en las manos equivocadas.
Сайн байна уу.
Yo me encargo desde axora.
Эсо es una orden, Directora Rockwell.
Ахора, органик лос refuerzos.
За, эрхэм ээ.
Chicos, chicos, ya tengo la llave.
Repito, tengo la llave.
Ахора салгамос de aquí.
Эль командант Уолтерс.
Үгүй, үгүй.
Үгүй. Эспера!
¿За?
Том! ¡Todo el Mundo se ha ido!
¡Андандо, вамонос!
ТУ. ¿Qué estás...
Том!
Том.
Том, ¿qué te ha pasado?
Гэм буруутай.
Вамос.
Vamos, todo va a estar bien.
Por favor, por favor,
por favor levántate.
Vamos, por favor, despierta.
Despierta, despierta, despierta,
вамос.
Деспиерта, цөхрөнгөө барахгүй!
Мария.
¿Qué-д эчо байгаа юу?
Lo que tuve que hacer.
Сайн байна уу! Том!
Аюдам ба левантарме, чико.
Чимээгүй!
¡Үгүй ээ!
¿Algun truco bajo la manga,
Капитан Ветусто?
Ya tenemos lo que vinimos a buscar.
Гран трабахо, Сүүдэр.
Тенемос лас дос лавес шүү.
¿Y donde está tu pequeño
proyecto de ciencias?
Está más cerca de lo que crees,
mi muchacho.
Биенвенидо...
Ми обра маэстра!
Debo reconocérselo a la GUN.
Lo construyeron según mis
despecificaciones exactas.
Es...
ер бусын!
- ¡Асомбросо!
- Sí.
Энэ бол генио дел гран геном юм!
Y, tengo una sorpresa más.
¡Es un traje nuevo!
Карамба.
# Soy una astilla del viejo bloque
# ¡Soy una astilla
del viejo bloque!
¿Qué quieres, Stone?
Доктор,
tengo un mal presentimiento.
Creo que su abuelo no ha sido
del todo sincero con nosotros.
Сүүдэр гэж юу вэ.
Hay más en su plan.
Байна уу?
Has estado celoso de mi
largamente perdido abuelo-anciano...
Энэ зарчим!
Ya no necesitaré de tu
servil humillación.
Мэдэгдэлд анхаарлаа хандуулаарай.
Пердедорын "P"-тэй хамт лавлагаа авах боломжтой.
Энэ нь маш сайн...
hasta que hayas sido
clonado con éxito.
Хэдий тийм ч хэцүү!
Комо una cena de
bagre ennegrecido!
Сеньор, es demasiado peligroso y
yo no estoy ahí para protegerle.
¡Я ле perdí una vez!
Yo...
Dado de baja.
Bloqueado y denunciado.
Ямар ч puedo perderlo otra vez.
Haz los honores...
нието.
Алла вамос.
Todo saldra bien, Sonic.
Сальдра биен?
¿Tom está luchando por su vida
y crees que todo saldrá bien?
El zorro simplemente
intenta consolarte.
Consuelo no es lo
que necesito ahora.
Necesito detenerlos.
Por cualquier medio necesario.
Эспера, ямар ч эргэлзээгүй...
Ла Эсмеральда Маэстра.
La Esmeralda nunca debe
empuñarse por venganza.
Жамас!
Hicimos un juramento sagrado.
No me hables de juramentos.
Ahora no.
Pero le dijiste a Tom
que usar la Esmeralda...
no era la ección correcta.
Bueno, ahora es la única opción.
Y si ninguno de ustedes tiene
las agallas para ayudarme,
entonces lo haré yo соло.
Pero pensé que los
tres éramos un equipo.
Creí que eso era lo
que nos hacía especiales.
No te lo voy a preguntar dos veces,
Knuckles.
¿Эсмеральда Маэстра юу вэ?
Ту corazón está siendo
consumido por la ira, erizo.
Томар шийдвэр гаргах нөхцөл байхгүй.
Сэ que estás disgustada por
lo de Tom. Сайн байна уу!
Última oportunidad.
¿Dónde... está?
Хагас эсто байхгүй.
Parte de nuestro juramento es
confiar los unos en los otros.
Y yo debo honrar esa promesa,
aunque tú hayas elegido romperla.
Сурталчилгааны өмнө:
La Esmeralda Maestra está
custodiada por un temible guerrero.
Y para hacerse con
este poder supremo,
tendrás que pasar...
a través de él.
De acuerdo, Wade...
todo se a esto багасгах.
Багачууд.
Whipple por el hielo.
Дипара... марка!
Уэйд Уиппл тэр чигтээ!
Sonic. ¿Viste mi anotacion?
Bastante genial, ¿cierto?
Эсмеральдагийн эх сурвалж.
Мира, Соник, сайн байна уу.
Prometí salvaguardar a
esta esmeralda con mi vida.
Харе lo que que sea necesario...
Буэно, сайн байна.
¡Sonic!
Демасиадо гайхалтай!
Үндэсний яаралтай тусламжийг яаралтай авах боломжтой.
Una nave espacial diseñada
por la Agencia GUN...
ha sido secuestrada y
lanzada desde el río Támesis.
Los-refugio inmediato-д оршин суугчдыг суулгана уу.
Эс ла хора, Сүүдэр.
Профессор, та Мариа сайн уу?
La cuestión no es lo que
María hubiera querido.
Es lo que ellos se merecen.
Recuerda lo que ella
significó para nosotros.
Recuerda lo que nos quitaron.
Чикос.
Тэнемос que irnos, ¡ahora!
Мариа, Сүүдэртэй хамт байгаарай!
¿Qué están haciendo?
Son niños.
- Тенемос орденес, Уолтерс!
Мария!
Дискулпа, Гран Пасо Добл.
¿Qué está haciendo ese
jerbo termonuclear?
Infundiendo el Núcleo...
con energía del caos.
Эсе es mi pequeño secreto.
Эль Каньон хиртэлт нь дэлхийн өнцөг булан бүрт хувиргадаг...
en un montón de
escombros en llamas,
arrasando todo en un
radio de 40.000 км.
Incluidos nosotros.
?
¡Ямар ч тодорхой podemos a la Tierra!
Combinando nuestro genio,
podríamos gobernar a la humanidad.
Жунтос!
Хүн төрөлхтөний туршилт.
Si alguien debería saberlo,
eres tú.
Toda tu vida,
has sido rechazado por este mundo.
Тиинэс нада ахи абажо.
Нади que se se preocupe por ti.
Pero ahora, te tengo a ti.
Somos familia.
Nos tenemos el uno al otro.
Айво...
tú no eres Maria.
En el momento en que la perdí,
¡mi familia desapareció para siempre!
Ла única manera de dar
sentido a la vida de Maria...
es destruir al mundo
que me la arrebató.
Энэ нь quemarlo хийх ёстой!
Тийм ээ.
Буэн трабажо, Сүүдэр.
Estoy preparando la
secuencia de disparo.
Эл arma estará completamente
cargada en diez minutos.
Мариа хот.
Tendrás justicia.
Тийм үү?
¿La GUN nos está lanzando пуужингууд уу?
Боломжгүй.
Se mueve demasiado rápido.
Эс эл.
Le has hecho daño a mi familia.
¡Esto se acaba ahora!
Ahora conoces mi ira.
Тэр 50 жилийн хугацаатай байна!
Y tomado la misma
decisión que yo байна.
No me parezco en nada a ti!
Сайн байна уу.
Кобарде, эрхэм ээ!
Tenías razón en una cosa.
Esto se acaba ahora.
Тийм үү?
¿Донде эстан?
- Алла арриба.
- ¿Донде?
Мас арриба.
За хаха.
¡Ivo!
¿Qué estás haciendo?
Төлөвлөгөөгөө биелүүлээгүй!
- ¡El bigote no!
- De acuerdo.
Suéltate a la de tres.
¡Uno, dos, tres!
Un nano-puño.
No había visto eso desde que vi
con odio "Linterna Verde", 2011 он.
Би Comic-Con-ийг хамгаалж байна.
Хэдий тийм ч Comic-Con байж болохгүй!
¿Por qué estás solo?
¿Dónde están tus amigos?
Хүсэл тэмүүлэлтэй байна уу?
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
Ту ира эрин демасиадо.
¿Qué clase de heroe
andona and sus amigos...
энэ нь юу вэ?
Гэр бүлээ орхих.
No te atrevas a
hablar de mi familia.
Y yo que pensaba
que te importaban.
Especialmente el que...
¿Cómo se llama?
Том?
Аделанте.
¡Акабало!
¿Ямар уу?
¡Хазло!
Эстоя aquí mismo!
No dejaste que tu dolor
cambiara el quien eres...
aquí.
Ямар ч шар буурцаг байхгүй.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Ганадотой.
Véngate.
Ямар ч өвс ganadores con la venganza.
Mira todas esas estrellas.
Хүү комо диамантес.
Ла última vez que me senté
bajo estrellas como estas...
estaba con ella.
Тэр танд долордуранте танто тиемпо илгээв.
Es todo lo que sé.
Cuando perdí and Longclaw...
yo sentí lo mismo.
¿Acabó desapareciendo tal dolor?
Үгүй
Гэсэн хэдий ч,
aprendí que hay algo...
aún más poderoso que el dolor.
El amor que sentimos
el uno por el otro.
Энэ бол Сүүдэр юм.
Мария podría haberse ido,
pero tu amor por ella
siempre permanecerá.
"Una luz brilla, aunque la estrella
haya desaparecido."
Todo este lío es culpa mía.
Тэр estado tan cegado por la rabia,
que pensé...
que no tenía ección.
Сонголтыг тохируулна уу.
Pero elegir la correcta
nunca es fácil.
Una cosa más que aprendí,
es que cuando realmente
metes la pata en algo...
no puedes arreglarlo por ti mismo.
Хай que ir rápido.
No me digas que tienes un eslogan.
Así es, nuevo erizo.
Y a todo el mundo le encanta.
Ё... үгүй ээ... санаатай...
detener... a... mis...
maores... de...
que... destruyan... al... Mundo!
Энэ нь юу вэ?
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Хамгаалалтгүй.
Малдито тэнгис, автомат засварлагч!
Мантис!
Estoy aquí mismo, arach-nerd.
Eso es lo que yo llamo
"mantis-cape".
Энэ нь үнэхээр буруу!
Сэрэмжлүүлэг! ¡Сэрэмжлүүлэг!
¡Сэрэмжлүүлэг!
Сүүдэр...
Veo que нь elegido la traición-тай.
Y una vez me fuiste tan útil.
Жагсаалт нь дахин давтагдах уу?
Intenta mantener mi ritmo.
Сайн байна уу, Абуэлито,
үгүй ээ!
Ло сиэнто, чико.
El día de traer a tu nieto
al trabajo, se ha acabado.
¿Algunas últimas palabras?
Sólo una cosa...
que nunca pensé que diría.
Тийм үү?
"Тэ quiero"?
Үгүй
Era algo aún mejor.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч боломжгүй юм.
Де акуэрдо. Адиос.
Ниетос.
Өнөөдөр хариуцлага хүлээх ёстой.
¿Quién dijo que la vida
no tenía sentido?
Cierto.
Tú lo dijiste.
Виктория!
Digan lo que quieran de mi abuelo,
pero hizo un gran
exterminador de insectos.
Тэмдэглэл нь маш сайн!
Sabía que había algo
de lo que me estaba olvidando.
Ya no queda tiempo.
¡El cañón está a punto de disparar!
¿Донде estás?
Сайн байна уу, найзууд аа.
Тодос туйос хүү.
Сайн байна уу!
Ahora,
¡esto podrá doler un poco!
¿Төлөвлөгөөтэй юу?
Чи...
¿Le importaría a alguien apagar
el rayo gigante de la muerte?
Ямар ч podemos evitar que
el cañón dispare...
Гэсэн хэдий ч, alejarlo
de la Tierra.
- Жирандо эстрибор.
- А ла орден, Доктор.
Алла вамос.
Está un poco justo.
Тодорхойлолт ямар ч es
reción asistida.
Сигэ... гирандо.
Аюден Куандо Кьеран, Чикос!
Үгүй... puedo...
aguantar... mucho... más.
Sí.
Харагтун, тэр conseguido!
Мирен lo que han hecho!
- ¡Miren ahí abajo!
- ¡Sonic!
Knuckles, por favor,
dime que tienes un...
El último.
Hagamos que cuente.
Бейсболын бэлтгэлд оролцох уу?
Respira hondo.
Uno... dos... ¡tres!
- ¡En serio!
- ¿Qué está pasando?
Цөмийн реактор нь маш чухал юм.
Эс sólo cuestión de tiempo
para que explote.
¿Террагийн хувьд ямар ач холбогдолтой вэ?
Una atmosfera radioactiva.
Lluvia que matará las cosechas
y derretirá tu carne.
Aparte de eso...
Ямар ч төгсгөл байхгүй!
Реакторыг тогтворжуулах зорилготой.
Gáname algo de tiempo.
Yo empujaré la estación
lejos de la Tierra...
antes de que explote.
Esta es nuestra última oportunidad
de hacer lo correcto.
Бүтэн нэгдэл.
Тэнго, Соник!
Цөмийн реакторыг тогтворжуулах.
Эмч Иво Роботник,
dedicando mi último шууд дамжуулалт...
маш онцгой:
Агент чулуу.
Үгүй ээ, үгүй.
¡Эмч ээ!
Si no puedo gobernar al mundo...
bien podría salvarlo...
para la única persona que
alguna vez se preocupó por mí.
Үгүй ээ, эмч ээ!
Чулуу, fuiste más que
un adulador conmigo.
Фуисте...
миний сэтгэл догдолж байна.
Echaré de menos tus cafés con
leche de cabra austriaca, al vapor.
Би маш их бэлдэж байна!
Así que... supongo que sólo
queda una cosa por decir.
Ha sido un verdadero fastidio.
Сайн байна уу.
Соник, Мира.
Сүүдэр ба роботник.
Та тахил өргөх...
para salvar a todos.
Siempre puedes elegir.
Чикос,
siento mucho haberme ido así.
Debería haberlos dejado atrás.
La verdad es que...
son los mejores compañeros de equipo
que un erizo podría pedir.
Хайртай шүү.
¿Podrán perdonarme alguna vez?
Equipo Sonic?
"Equipo" гэж юу вэ?
Эмч ээ.
Их финал.
Esto es lo que yo llamo
trabajo en equipo.
Bien.
¡Está listo!
Knuckles, ¿como podido байна уу?
¡Tienen que ser
más rápidos que eso!
Denme un respiro.
Todavía me muevo un
poco lento por aquí.
Ноён де лас Донас!
- Bueno, Knuckles, eso es...
- Estoy sintiendo el amor aquí.
¡Yo quiero el amor!
Вен сайн, Оззи.
Estar juntos нь гениал юм.
Estamos más fuertes que nunca.
Y nada se interpondrá
en nuestro camino.
Excepto... ese asunto peniente.
Та туйлын туйлын парафит,
Эль Райо Азул!
A menudo duplicado, nunca duplicado,
эл унико, зүйрлэшгүй...
Hagamos esto!
За!
Muy bien, chicos,
intenten mantener el ritmo.
BASADA EN EL VIDEOJUEGO DE SEGA
¡Sonic el Erizo es el Campeón de
la Familia, unavez más!
Сүүл үү?
Хуруунууд уу?
PARQUE NACIONAL
DE NUEVA ЙОРК
Де акуэрдо. Sí,
me he pasado de la línea de meta.
Эста биэн, намайг регресо ахоратай юу?
Мэргэжлийн хүн:
Та үнэхээр ялгаатай ...
a la criatura más
rápida en el Universo...
será mejor que no falles.
Би siento halagado por el cosplay,
Гэсэн хэдий ч та хоёрдмол утгатай.
Aunque no puedo culparte.
Es difícil copiar mi perfección.
Ese es un buen truco.
¿Qué?
¿Y tú quién eres?
Sonic the Hedgehog 3 (2024)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/689045
ID: 689045